그 두 모자를 본 적 있어?
진연
나한테 무슨 말을 전해달라고 했어?
그건 아니고
철형 제가 이번에 온 건
내 일이야
난 겨울에서 봄이 가고
그 일은
아니, 동생
나랑 그 얘기 한 거
이렇게 크게 벌려?
깜짝이야
너도 겨울에 가서 봄이 오고
난 거기서 살아
형, 저
저도 방금 베이징에 왔어요
겨울은 봄이 가고
내가 제일 먼저 머무르는 곳이야
난 거기를 집처럼 생각해
거기의 사람들을
가족으로 생각하고 있어요
많은 사람들이 이미
집비를 냈어
지금 쫓아내면
이건 좀 아닌 것 같아요
선착후가 있어야지
도리를 따져야죠, 그렇죠?
도리를 따져야지
나도 도리를 알아들어야지
동생아
넌 그 세 사람보다 훨씬 낫지
그 세 사람은 사기를 치네
나랑 얘기 좀 해
직설적으로
난 네 성격이 좋아
왜? 넌 걔네 형님이야?
아니
우리 거기 큰 형님이 없어요
둘째야
다들 오호사해에서 왔습니다
우리는 모두 꿈을 쫓으러 왔어요
꿈을 쫓는다고?
맞아요
베이징에 오자마자
그렇게 많은 본전을 가지고
진연을 누나라고 부르면
내가 진연의 체면을 봐줄게
그래
여기서 한 입만 먹을 수 있다면
먹어
못 먹으면
꺼져
꺼져 꺼져 꺼져 꺼져
말 못 알아들어?
꺼져
건드리지 마
가 가 꺼져
꺼져 건드리지 마
마지막으로 한 마디 할게요
무슨 말이 그렇게 많아
이 말은 너 혼자 들어야 돼
자자자
말해
손 놔
누나가 임신했을 때
네가 벌지 말아야 할 돈을 벌었잖아
형님은 아직도 널 찾고 있어
왜 날 봐?
몰라요
감히 단독으로 날 찾아오다니
사나이라고 존경하는데
겨울은 가고 봄이 오니
내가 결정할게
형, 같이 가요
괜찮아요, 여기서 드세요
오늘 이 일을 해결하지 않으면
원저우에 갈게
그래 지금 원저우로 데려다 줄게
자
진짜 가요?
갈게요 오빠
갈게요 나형
천천히 물건 다 챙겼어요
다 챙겼어요
천천히
갈게요, 나형
다 철수했어요
우리만 남았어
마지막에
형제들만 남았어
천하에는 헤어지지 않는 연회가 없어
형제들도
얼른 다른 회사를 찾아요
앞으로
나 동북이 보고 싶으면
날 보러 왔어
겨울이 지나면 봄이 오면
간판이 아직 있으면
나 소동북
여기서 여러분을 기다리고 있었어요
량량
어디 찾았어?
아니요
어디 있으면 공짜로
무료
서형 봤어?
도망갔지?
네가 도망쳐도 도망치지 않을 거야
물건은 아직 방에 있어
그 물건은
정리할 시간이 없었겠지
도망치다니
란란은?
방에서 울고 있어요
왜 울어?
내가 가봐야겠어
가보거라
오늘 축하주를 마시자
큰 포부가 없으면 절대 멈추지 않겠습니다
앞으로 실력을 발휘할 날이 많으니
감아
서승리는?
펑철우
우리 약속했잖아
남은 고객들은
며칠 더 내버려 둬
장소를 찾으면
이사갔어요
너도 약속했잖아
왜 또 왔어?
그만 좀 해
한밤중에
무슨 짓이야?
무슨 말이 그렇게 많아
서승리는?
몰라요
알아요
서승리
오늘부터
쉬승리는 내 형제야
오늘 진짜 겁주지 못했네
오늘 죽으면
목숨을 잃을 거야
그가 망하면
나도 판결을 받아야겠어
오늘 며칠이에요?
며칠이든
내년의 오늘
우리 형제의 기일이야
아니 아니 아니
누가 너랑 기일이야?
아니 잘못 말했어
우리 둘의 기념일이야
무슨 일이야?
별거 아니야
저기
다들 그 사람이에요
친구죠?
여기 친구도 있어
동생
사실
파출소의 탕경관도
날 찾아왔어
오늘부터
안 가도 돼요
여기서 예술을 하고 있어요
저기
샤오둥베이
요즘
너 때문에 화가 안 풀렸어
미안해
어때?
예전엔 계산하지 않았어요
오늘부터 0으로
우리 내일부터
너희들은 내 친구야
친구야
어때요?
지금 전기가 왔어요
죄송합니다
이 물
저랑 상관없어요
죄송합니다
하룻밤 더 참고
어때요?
그럼 샤워하면 어떡해?
여기로 하자 승리
나도 제대로 말해야 할지 모르겠어
네
알겠습니다
형 형 형
앞으로 여기가
네 집이야
겨울은 봄이 가고
언제든지 환영합니다
환영해?
환영해요
네
환영합니다
왕과장
동생
내가 미친 사람이라고 생각해
됐어 갈게
갈게요
우리 식구인데
오늘은 여기서 자
저녁에 같이 마시자
여기서 자
아니, 그 사람이
오늘 오늘은 됐어요
다음에 마시자
바래다줘
저기
승리야
베이징에 들어간다
쉽지 않아
네가 꿈을 완성해
저기
네
누가 널 괴롭히면
나한테 말해
그래
이 말은 너한테 하지 말았어야 했어
나랑 네 누나는
오랫동안 이혼했는데
아이를 만나지 못하게 하고
애가 그리워서
나랑 네 언니는 성격이 안 맞아
만나자마자 해
만나자마자 싸워
얘가 아이를 못 만나게 해
둘이 성격이 안 맞아
형
저 저 젊어요
말이 틀렸을 수도 있어요
제 생각에는 우리 누나는
지금 제일 필요한 건
좋은 남편이에요
그 아이가 가장 필요한 건
좋은 아버지야
도와줄 수 있어요, 형
도와줄 수 있어요
하지만 이 일은
네가 해야 돼
여기 와서 수업 들으라고
아니 아니 아니
아닙니다 아닙니다
네 말이 맞아
승리
앞으로
꼭 좋은 작가일 거야
난 널 믿어
진짜
좋은 작가
승리
너 천천히 천천히
이게 무슨 일이야?
대본은
이렇게 썼어요
다시 한번 기회를 줄게
안 피해?
자
이름이 뭐예요?
서승리
박주박채 성의가 없습니다
이번에는
서형이 없었으면
이 겨울에 춘래호텔에 가면
봄이 없어
서형 고마워요
서형
한잔 올릴게요
자
우리 한 잔으로 삼을 모실게요
자자자
저 끝까지 따라갈게요
저도 끝까지 따라갈게요
자자자
수고했어요
좋아
그럼 괜찮아
우리 아직 시간이 많아
맞아요
시간이 길어
그럼 이번에도
큰 재난이 닥쳤으니
여러분이
이렇게 기개가 있고
이렇게 혈성이 있어?
다 남자들이야
솔직히 말해서 예전의 화가
거의 다 풀렸어요
아직 숨이 남았죠?
아니, 숨이 없어요
지금 없어
우리 모두
천남해북에서 왔잖아요
각자 품성이 있어요
각자 성격이 있어요
맞아요
전에 우리가 잘 몰랐는데
마찰은 너무 정상이야
하지만
해결할 방법이 있을 거야
마치 내가 자는
코 골고 이를 갈고
내가 물어봤는데
의사한테 물어봤어
치료할 수 있다고
그래요?
아무튼 한 마디
예전의 일은
다 지나간 거야
앞으로
우리 많이 친해
얼마나 가까워?
중간
가족처럼 지내자
중중 중중
쉬씨, 그만 얘기하세요
우리 이 일은 나중에 지나갈게요
지난 일이에요
넘겨요 넘겨요 자
자 술 마셔요
안 돼요
천천히
이렇게 시끌벅적하네요
안 기다리면 마시기 시작해요
방에 올라갔어요, 아무도 없어요
자자자
우리 영웅한테 요리 하나 추가해주세요
고마워요
이 컵은 쓸모없어
그래
젓가락 젓가락
앉아 앉아
이 아름다운 풍경선은
둘이 붙어 있어
자자자 빨리
자 아가씨
너희 모임 방해하지 않았지?
아니요 아니요
원래는 너를 부르려고 했는데
나 나 왜 여기 앉아 있어?
저쪽으로 가
괜찮아요, 형, 괜찮아요
저리 가, 저리 가
허리가 안 맞았어
됐어
보는 눈이 있네
어제 진짜 무섭지 않니?
그 사람들은
진짜 죽고 싶어 하는 것 같아
무서운지 안 무서운지 생각도 못했어
그때 멍했어요
아직 생각 못했어
왼쪽으로 숨어야 할지 오른쪽으로 숨어야 할지
차가 바로 지나갔어요
넌 진짜 사람이야
그렇죠?
근데 이건
바보는 바보의 복이 있어
만약 나라면
내가 어디로 숨어
차가 어느쪽으로 부딪히면
부딪혀서 날아갔어요
자
이게 뭐야?
학생회 친구들이 준거야
봐봐
자
어제
하루종일 이끌어줬는데
2장을 넣었어요
중앙TV테스트 운영 참관권
황소 주면
두 개 벌 수 있어요
돈은 다 벌 수 있어요
젊은이들은 즐겨야지
올라가 봐
매번 거기서 지나갈 때마다
그래서
이 탑이 왜 이렇게 높아
그러는데
이 탑 위에
베이징 전체를 볼 수 있어요
네
볼 수 있어요
그렇죠?
근데 이렇게 비싸
그냥 팔아요
좀 벌 수 있어요
가고 싶어요
그럼 가자
술 마셔요
자자자
나도 같이 가자
뭐?
그냥 가세요
자, 같이
같이, 같이, 같이
건배 자
건배
건배 건배
이렇게 높아
얼마나 높아요?
이따가 우리
제일 위로 올라가요?
당연하지
여기 온 적 없어요?
아니요
전에 베이징에 왔었잖아
너 올라간 적 없어?
아니요
고소공포증 있어요?
당연히 고소공포증 안 하죠
왜? 무서워?
난 안 무서워
그래
누가 무서워 누가 강아지
가자
중앙방송
중앙방송 방송탑에 오신 것을 환영합니다
구경
여기는
고속엘리베이터
그래서 엘리베이터 타는 과정에서
귀가 불편해요
적당하게 삼키는 동작을 할 수 있어요
좀 완화할 수 있어요
효과가 있어
통했어요
엘리베이터 정지, 안녕히 가세요
발 밑 안전 조심하세요
안녕하세요, 환영합니다
관광층 노천 관광대가 도착했습니다
계단 조심하고 발 조심하고
이렇게 커
가자, 우리 저쪽으로 가보자
네
장예
이게 뭐야?
망원경
똑똑해
거기 춤 추는 사람도 있어요
어디?
저기
한번 해봐
제가 해볼게요
아니 검은거
없어요?
없어요
자, 봐봐
아래를 보세요
팔일호
팔일호 옆에
어디야?
군사 박물관
보세요
호수 오른쪽
군사 박물관
봤어?
박물관이 어디 있어요?
호수 오른쪽
좀 오른쪽으로
군사 박물관
위로 더 위로
멀리
저쪽 줄에
노란색 지붕
고궁
더, 더 왼쪽으로, 왼쪽으로
왼쪽으로
백타사 봤어?
봤어요
백타사에서 저쪽으로 가면
우리 집에 도착할 거야
샤오둥베이는 자전거 타고
집에 들어갔어
아직도 못 봤어?
누가 우리 집이야?
그건 우리 집이야
동은 봄이 오고
우리 집 말이
입에 맞던데
그럼
그건
우리 모두의 집이잖아
뭐가 켕기는 거야?
누가 켕기는 거야?
사진 찍어줄게
카메라 가져왔어?
가져왔어요
자
하나 둘 셋
네
사진 찍어줄게
그래
너무 행복해요
두 부부에게
사진 찍어줄게
즉시 가질 수 있습니다
부부는 무슨
우린 좋은 친구야
좋은 친구는 더 같이 사진을 찍어야지
여기 얼마나 예쁜데
기념하자
자자자
자
아니 그럼 찍으면
사진 나올 수 있어요?
바로 가져갈 수 있어요
필름이 어떻게 바로 가져갈 수 있어?
이건
최신 기술이에요
큰 가격으로
숫자 카메라
어때?
그럼
한 장 주세요
자
한 장, 한 장
가까이 가까이
네
미소
여동지 웃어봐
네 3 2 1
네
베이징 환영합니다
얼마예요?
너무 비싼 거 아니에요?
바로 가져갈 수 있어요
우리 생각해 보자
너무 비싸요
좀 싸게 주면 안 돼요?
안 돼요, 안 돼요, 제가 남겨드릴게요
여기 밥도 먹을 수 있어
봐봐
여기가 회전 레스토랑이야?
90분 한 바퀴 돌면
베이징을 둘러볼 수 있어요
어떻게 알았어?
티켓에 썼잖아
이거 돌고 있는 걸 못 봤는데
이거 이거 비싸?
어차피 우린 지금 못 먹으니까
돈 있으면 얘기해
딱딱해
좀 딱딱해요
화장실 좀 다녀올게요
잠깐만 기다려
금방 갈게
베이징 정말 좋아
그럼 우리 노력하자
남아요
정선생님이 외치면 안 된다고 했어요
목 지켜야 한다고
그럼 내가 대신 외칠게
장예도 남아
네가 샀어?
20위안이 얼마나 비싸
이 돈은 왜 안 좋아?
드디어 왔네요 최형
왜 또 고향 말이 나왔어?
제가 급해서 그래요
다음에 꼭 주의할게요
같은 실수를 하지 않을 거예요
봐봐
오늘 입은 옷이
얼마나 예뻐
그럼 오디션 그날
왜 이 옷 안 입었어?
염염아
전화에서 말했잖아
감독님이 모든 캐릭터를
다 정했어요
이번엔 정말 기회가 없어
좀 더
방법을 생각해 줄 수 있나요?
그럼
방법이 있어
오빠가 안 써줄 수 있어?
울지마 울지마 울지마
저기
좀 더 기다리자
어때요?
만약 어느 캐릭터에 문제가 생기면
어느 배우가
배탈이 나서 안 와요
사람 바꾼 거잖아
이거, 이러면 진짜 돼?
7점은 운에 달렸어
울지마 울지마
방금 차에 탔던 동지
안으로 들어가세요
천천히 다치지 말고 다치지 마
감사합니다 감사합니다
비켜주세요
두 사람
피곤해?
괜찮아요
너희 집 옷이 너무 예뻐
당연하지
다 저희 사장님이 고른 거예요
75, 마침
이거 양량해 봐
보형
내 서랍은 왜 옮겨?
아니, 자, 도와줘
아니 아니
이건
나 나 글을 써야 돼
테이블 하나 만들어 줄게
나한테
난 필요 없어 이거면 돼
아니 아니
오늘부터
침대를 바꿔
거기서 자
보형 괜찮아요
난 잠이 익숙해졌어
나도 잘 썼어
이게 좋네요
너, 너 괜찮아, 우린 안 돼
매일 밤 여기서
불을 켜서 밤새고
우리 못 견디겠어
그리고
바닥에 앉아서
저기서 써요
마음이 불편해요
그렇죠?
허리를 잘 지켜야 돼
제 허리가 이 나이에
잘 지키지 못했어요
자 옮겨
자자자
도와줘요
보형
량량과 조 노사도 없는데
이래도 괜찮을까요?
침대 옮기는 일은
우리 모두 통과했어
저는
그들을 대표해
너
집행을 책임지고 중국인가?
그그거요
그중
중간 중간
중간 앉아봐
이거 가까이 입어봐
어울리나요?
더 가까이 더 가까이
더 가까이
가까이 가까이
좋아 좋아
그래 그래
앞으로
너의 소천지야
옛말에
한 가족이 한 집에 들어오지 않는 게 아니라
제가 할게요
이 말은 반대로
한 집에 들어가면
한 가족이 될 거야
그렇지?
자, 침대 바꿔, 침대 바꿔
앞으로
셋째야
서삼리
나랑 량량이 같은 해
나보다 몇달 더 컸어
그 심리 나이는
너보다 어려
그래
그럼 서삼리
서형
도와줘
대우가 참 좋네요
이건 학교 서문
매점이잖아
네, 안으로 좀 밀어주세요
저는
장사를 더 잘 하고 싶어서
이걸 임대했다고 물어서
하루에 10원
팔아버린 건 그들 몫이야
우리가 원하는 건 인류
그래
도도가 높으면 마가 높아
이게 좋은 말이냐?
그럼 마가 한 척이나 높아
도cao 일장
네 거 먹어
온지 한참 됐어요
감사합니다
방금 팔았어요?
아니요
왜 그 곳은
장사가 그렇게 좋죠?
탁구복을 파는 사람
월드컵
우리 국가팀이랑 상관있어?
잘 물어봐
아이스크림 하나 줄게
안 먹어
내가 쏠게
돈도 못 벌었는데 돈을 내다니
아이스크림 한 개에 얼마예요?
이번 달 학비
나한테 방법이 있어
무슨 방법?
아균팅
맞아요
왜 아직도 촬영 안 됐어?
어디 그렇게 쉬워?
염염
요 몇 년 동안
말해봐
이렇게 컸는데
엄마한테 조금도 부담을 덜어줄 수 없어
엄마가 또 먹여 주고 마시게 해주고
베이징에 보내주고
엄마는 쉬워?
엄마
여기는 베이징이에요
저는 신인 배우입니다
나 드라마에 나오기 쉽지 않아
말해봐
그동안
엄마가 연기 선생님만 찾아준다면
얼마나 썼어?
베이징에 가면
엄마한테 알려줘
이건 밑진 장사야
배상품
배상품이 아니라
또 내가 배상품이라고 하는 거야?
그럼 이번 달 월세를
월말까지 지불하면
호주 공장으로 출근할게요
그래
됐어 됐어
마지막으로
아저씨 이 운동복
노점에서 들여온 물건이죠?
너무 비싸요
싸게 주세요
싸게 살게요
봐봐 봐봐
진지하게 출구에서 내부 판매를 전환하고
어제 천진항에서
내려온 거예요
천진항에서 운송한 거야?
맞아 35개야
비싸다고?
하나도 안 비싸요
삼십삼
삼십삼 나 두 벌 가져
저요 저요 저요
너도 축구복을 팔고 싶어?
그리고 아겐팅팀만
누나가 방법이 있다면
제 공장에서 아는 사람 있어요
잘 됐네요
아겐팅만 필요해요?
이건 우리의 메인 제품이에요
너희들 몰라?
올해 핫한
바로 아겐팅
마라도나 알아?
마라도나
마라탕처럼 들리네요
보세요
지금 이렇게 많은 사람이 사는데
이미 늦었어
한꺼번에 되찾고 싶으면
반드시 나서야 해
전회 월드컵
아덴팅은 아덴이야
지금 참고 있어요
그럼 마라도나 올해 컨디션이
이륙
이건 당신의 내부 소식인가요
한교생도 그렇게 말했어
한교생은 누구야
축구 해설이야
그럼 왜 그렇게 조용히 해?
전 국민들이 다 알잖아
그러게
우리 셋이
분위기가 여기까지 왔잖아
봐봐
학생 팬이 많아요
내가 보기엔 그때 가서 운동복만 팔자
약속할게
하룻밤 본전을 돌려주겠다고
이렇게 말하니
나도 몇 벌 들여야 되는 거 아니야?
괜찮네
난 여자 옷을 파는 사람이야
그럼 돈을 벌 기회는 언니
놓칠 거야
네 누나는 돈 보고 눈이 먼 사람이야?
지금 바로 전화할게
확인
네
고마워요 언니
진짜 아겐팅만 필요하세요?
그래
니야
왜?
울었어
괴롭혔어요
나 연극 묵화중이야
묵극 중이야
내가 보기엔
연극 묵념할 필요 없어요
눈가에 눈썹가락이
다 연극이야
너도 알아볼 수 있어?
내 몸에 드라마가 있는데
그럼 제작진 감독은 안목이 없네요
이 이건
이건 테스트 못 한 거야?
괜찮아, 니야
이 영화공장
매년 영화가 얼마나 있는지 알아?
몇십 편이에요
이 작품은 안 돼요
우리 다른 부서 중
몇 부서나 나 한명도 못 뽑았어
아니
그런 뜻이 아니라
니야
우리 지금 연기하는 거야?
그, 이것만 쳐다보면 안 돼요
가사가 있어요
가사 없는 사람 좀 보자
그치?
우리 그 그
인생
삼만일
중요한 건 체험이죠
너, 너 한번 해봐
단어가 없어요 그럼
그럼 시체는 맞지?
목을 매는 사람이 있어요
생매가 있어
내 좋은 거 좀 생각해 줄 수 있어?
있어요 있어요 좋아요
그래 그럼 우리 가사 있는 사람 연기하자
우리 그
그 전쟁
총을 쏜 사람이죠?
황상을 모시는
마마를 모시는 그런
자 마마
계단이 너무 높아요
너 내려와
마마
자, 내려와
안 내려가요
내려와 내려와
자자자 빨리 내려와 내려와
내려와 내려와 내려와
무슨 상황이야?
곽 씨
다른 사람은 늙어도 마음이 늙지 않아요
넌 가정이 있는 사람이야
뭐라는 거야?
이 계집애
이 이 오디션은
못 봤어요
내가 마음이 놓이지
무슨 큰일인 줄 알았는데
감독님이 우리를 마음에 안 들었지
아직 마음에 안 들어요
이번엔 안 되면 다음에
맞아요
이 일은 곽 씨한테서 배워야 해요
곽 선생님 봐봐
영화장 앞에서
몇 년 동안 앉아 있었어요?
무슨 역할을 맡았어?
아무것도 못 연기했잖아
마음가짐이 좋아서 봐
하얗고 뚱뚱해요
봐봐
저 저 그게
허리가 안 좋은거죠?
운동할 용기가 없죠?
마음이 크고
마음이 넓어
몇 년이야?
그럼
그럼 더 희망이 없잖아
니아야 니아야
동생 그런 뜻이 아니라
사람은 말이야
위에서랑 비교하면 안 돼
아래와 비교하면 되잖아
뭐라는 거야?
지하실에 사는 사람들 봐봐
누구나 답답하지 않아?
다들 마음이 하늘보다 높아
목숨은 종이보다 얇고
그럼 그 그
그, 그 사람도 답답해요
나 답답하지 않아
왜 답답하지 않아?
그래 나도 답답해
나 답답해
뭐가 억울해?
나
얘 내가 뭐가 답답해
그
그 그
사장님이 오실 때
그 얼굴은
보스를 향하는 건 이래요
사장님이 뒤돌아보면
얼굴이 이렇게 변했어요
안 그래?
봐 웃었어 봐봐
내려와 내려와
나 괜찮아
너희 둘 내가
여기서 죽을 줄 알아?
난 뛰어내려
이 마당에서
이 마당에 죽으면 안 돼
너무 위험해요
너 이거
난 그냥 이 하늘을 보고 싶어
신선한 공기를 마시고 싶어요
역시 동생이 의리가 있네
추려면
이 마당에 뛰어내려
다른 마당에 가서 뛰어요
너 이렇게, 뭐라는 거야?
봐봐
나한테 얼음 수박이 있는데
내가 죽여버릴게
수박 먹자
여기서 쬐고 있지 말자
수박 먹어
이따가 내려가서 먹을게요
나 여기서 좀 더 있을게
먼저 일 보세요
그래 빨리 와
내가 가서 수박 잡으러 갈게
괜찮아
그만 울어
일 봐
눈물 좀 닦아
없어요
무슨 일 있으면
아저씨한테 말해
이것 좀 봐
깜짝 놀랐잖아
주름을 이렇게 많이 쥐었어
수박 먹어
앉아
낮게, 낮게
두 벌 팔 수 있어요? 입어요
팔 수 있는데 왜 안 팔아요?
머리 자르고 나서
마치
제가 그 사람을 위해 머리를 감았어요
제가 데우고 머리를 잘랐어요
이게 뭐야?
라이브 방송 시작했어?
금방 시작했어요, 금방 시작했어요
빨리
이 옷 어디서 구했어?
우리가 구입한 물건인데
길거리에서 너희한테 달렸지
이거 너무 멋져
당연하죠
더 있어?
움직이지 마
아겐팅이 이렇게 핫한데
밖에 하나 팔면
다 사오십인데
우리한테 돈 달라고?
아니면?
얼마예요?
들어오세요
네
35위안은 상가입니다
미쳤어?
됐어, 자
하나 주세요, 하나 주세요
하나 주세요
10번 주세요
누가 내가 좋아하래?
안 그래요?
내 우상이야
자 자
그래 그래
올해는 쟤한테 달렸어
승리
나도 먼저 하나 하고 싶어
그럼 하나 주세요 나중에 돈 주세요
네
왜?
돈 없어요, 저 돈 있어요
하나 주세요
먼저, 먼저 팔아요, 먼저 팔아요
그래
나도 하나 줘
너도 너도 하나 먹어
잘 됐네, 찾을 필요 없어
농구하는 사람 같아
또 누가 필요해?
장예 언니 저도 하나 주세요
나도 하나 줘
네
두 벌, 두 벌
자 자
시작한다
품질이 참 좋네요
필요하면 저한테 가져가세요
당연하지
충분해
어때?
문제 없다고 했지?
진짜 잘 팔아요
쉬씨
나 하나 빚져 줘
빚은 개뿔
공 좀 봐
19번 해야 돼
너 이거 파티스 토탑 같아
너희 둘도 공 보는 거 좋아해?
이제 좋아하네
그래
안목이 있네
쌤통이다 이 돈은 너희 둘이 벌고
우리 그렇게 많은 화원을
차를 빌려서 운송해야 하는 거 아니야?
자전거가 있으면 편할 것 같아요
차 한 대 빌려줄게
이 옷 때문에
차 가져가서 써
내 옷에 맞고
옷 달려
나이스 샷
하마터면
맞아요, 맞아요, 잡아요, 잡아요
됐어 왔어
됐어 됐어 움직이지 마 움직이지 마
세상에
아니 거기 서 움직이지 마
거기 서 있어
마라도나 바로 그 사람이야
바로 그 사람이야
계속
여기 서있을 수는 없잖아
잠깐만
좀 있다가 부러뜨리면
됐어 됐어
많이 좋아졌어요
재방이 있어요
누워
이건 경외공을 판결해야죠
아니
임의공을 판결했네
황패 올라갔어
무슨 뜻이야?
역겨워
다시
그래 나 오늘 수업이 없어
가게 바빠?
괜찮아
학비가 부족하지?
생각지도 못했어
일주일에 몇 수업을 해야 할 줄 몰랐어
내일 내가 보내줄게
급해하지 마
선생님이 추가 수업해 줄게
좋은 일이야
괜찮아요
저는
지금 친구랑 같이 노점하고 있어요
돈 좀 벌었는데
친구
어디 친구야?
베이징의 친구
다 알고 있어요?
밖에 나가면
안전이 제일 중요해
돈은 걱정하지 마
내가 이렇게 컸는데
나 혼자 돈 벌 수 있어
우리 엄마
옷을 만들면 예쁘고 옷을 팔고
이건 모창녀수라고 해
맞다
나랑 같이 사는 여자애
맨날 내 옷이 예쁘다고
내 취미도 좋다고
이게 다 우리 엄마의 공로라고
됐어 됐어
난 널 이길 수 없어
하지만 힘들면 안 돼
혼자 조심해야 돼 알겠지?
걱정 마
아저씨랑 잘 지내세요?
우리 다 괜찮아요
걱정하지 마
그래 그럼 끊을게
돈 보내지 마
몸조심하세요
아저씨한테 인사해
그리고
집에 전화는 언제 담아?
곧 기사님이랑 약속 잡았어요
요 며칠 와서 꾸며요
앞으로 편할 거야
집에 가게에
다 전화해
무슨 일 있으면 바로 우리한테 말해
알겠지?
네 알겠습니다
혼자 잘 먹어
몸조심하세요
그래 그래
그럼 가서 일 봐
집에
우리 엄마
엄마랑 사이가 참 좋으시네요
잔소리도 하고 있어
너
나 나가야 돼
최형이랑 만나서
감독님을 만나러 가는 얘기도 하고
그럼 빨리 가
그럼 갈게요
잘 됐네
저기
이천위안 빼고
가게에 있는 현금을
500위안을
다 보내줘
괜찮아요, 아직 있어요
돈은 한 달 한 달
보내줘
여자는 돈이 너무 많아서
눈에 띄기 쉬워요
이천이면 모자라요
돈이 부족해서 말을 못 하겠어요
충분해
계산해 봤는데
돈이 많으니 마음이 편해
내가 보내러 갈게
너